Вот это Шандрух, дело посвящения.
Здесь вы будете посвящаться, ходить и чиститься.
С вас будут вытряхивать ваши болезни, обиды, злость, гнев, ревность.
Все ваши страсти, все будет здесь подергивать вас.
Вас будет здесь разбирать и забывать.
Потом мы пойдем на черную стрелку.
С черной стрелкой Боги дают силу, энергию и способности
на расстоянии, лечить и помогать людям.
Бороться с темным, негативным, плохой энергией,
с ее переработкой и утилизацией.
Понятно, да?
Представим аккумулятор.
Вот здесь вот в аккумулятор заливают электролит,
а там включают в розетку.
И чем больше вы там возьмете энергии,
тем больше вам хватит на целый год.
Смотрите за своих родных, близких,
помогать людям и себе там что-нибудь оставить.
Понятно, да?
Здесь надо как будто аккумулятор старый весь вытряхнуть,
до конца всю воду этот электролит вылить,
а новый залить, и там берегитесь.
Артур, расскажите, пожалуйста, в чём суть посвящения в шаманы?
Какие трансформации происходят с человеком?
Суть шаманского посвящения — это знакомство с предками
и работа с предками с эзотерической точки зрения
и с точки зрения духовно-моральных качеств, так скажем.
Сегодня прошло посвящение.
Это, так скажем, ознакомительное.
Люди, которые хотят стать шаманами
и пытаются попробовать себя в этой форме,
в этом жизненном цикле,
мы проводим этот ознакомительный обряд.
И люди, посвящаясь, они изнутри понимают
всю меру ответственности, нагрузки,
как это всё происходит, как это всё выглядит,
что, зачем идёт, и насколько это всё серьёзно,
и как это будет влиять на их дальнейшую жизнь.
Основная же, конечно, работа будет у них складываться
в течение года до следующего посвящения,
где мы будем им объяснять, поддерживать,
помогать и как бы их вести и консультировать.
Основное, конечно, сегодняшнее посвящение прошло достойно,
всё хорошо, познакомились, узнали, увидели, попробовали.
Теперь уже они могут неголословно говорить,
что они шаманы, то есть они изнутри это прочувствовали.
Соответственно, посмотрим, кто останется.
Будем учить, обучать, давать Знания.
Расскажите, пожалуйста, кто может принять участие
в посвящении шаманы и должен ли быть в роду человека шаман?
Каждой семье, в каждом роду должен быть шаман.
По определению, однозначно, это моё личное мнение.
Каждый человек должен пройти шаманское посвящение
в плане того, чтобы ознакомиться, почиститься,
привести себя в порядок, душу, ауру,
ну и, соответственно, изнутри всё это понятие прочувствовать.
Сегодня то, что шаманы бегали, посвящались —
это ознакомительное такое посвящение для понимания.
Вся основная работа будет в течение года,
их работа непосредственно с предками.
Ну и, соответственно, как говорится, посмотрим,
кто на следующий год приедет, останется,
кто в это поверит, кто это примет,
ну и посчитает нужным посвящаться дальше,
знакомиться этим со всем, ну и проявлять
своё стремление и рвение стать шаманом настоящим.
А сейчас, конечно, они зелёные, сырые,
ещё много ничего не понимают,
поэтому птенец же сразу орлом не становится в нужное время.
И поэтому мы всё это сейчас ознакомительно провели обряд.
Они изнутри все постучали бубен,
почувствовали некоторые внутренние изменения.
Некоторые из них — практикующие лекари,
практикующие шаманы, волхвы, знахари,
кадалки, ведьмы, ведуны.
Есть люди, которые многие годы уже
людей лечат своими техниками, практиками,
национальными, так скажем.
Вот сегодня они это изнутри почувствовали,
посмотрели, сравнили.
И, в принципе, уже есть ответы на то,
что у нас это по-другому,
а здесь вроде посильнее,
а тут прям ощущения очень хорошие.
Ну то есть вот уже некая оценка была уже.
Мы провели сейчас собрание.
После посвящения я с людьми поговорил.
Посмотрели, кто как себя чувствует,
как настроение.
В принципе, всё хорошо, позитивно.
Мне понравилось и людям понравилось.
Ну и сама атмосфера организации.
То есть у нас посвящение, оно идёт бесплатное,
ознакомительное.
Проживание, питание тоже бесплатно за счёт организации.
Поэтому я не думаю, что у них там возникли какие-то проблемы
или огорчения, или какие-то сожаления.
В принципе, мы всё дали.
И познакомили, и дали бубен постучать,
изнутри это всё увидеть, прочувствовать.
И не дали такие прямо жёсткие погружения
для высокого, большого, серьёзного транса.
Ну поэтому всё, в принципе, хорошо
и в меру понимания, так скажем, людей и их уровня.
Расскажите про 9 дней и 21 день после посвящения.
Что происходит с людьми?
Ну, есть такое выражение, да, апгрейды,
перегруз, перезагрузки.
В течение 9 дней Дед Душа,
она общается с предками, с богами,
получает рекомендации, получает базу данных,
прогружается, как говорится, и возвращается.
И до 21 дня происходит некий коннект,
соединение Знаний, получаемых Душой на небесах
с физическим телом — Саурой,
и вхождением в понимание процессов жизни.
Ну вот 9 и 21 день — такие основные дни.
Ну а дальше всё зависит уже, конечно,
от самого человека,
его внутреннего состояния и кондиции.
Что происходит во время посвящения
с точки зрения физики?
Какие энергии задействованы в этом?
Ну, в физике торсионные поля, так скажем, да,
игрегарные поля.
Соответственно, люди на уровне Духа, физики,
физического тела ощущают нагрузки.
У кого-то там сердцебиение,
у кого-то галлюцинации,
у кого-то вообще ничего не происходит.
Кто-то себя чувствует, ну, по-другому, по-иному.
Вообще, как в обычной жизни,
они, люди, себя так не чувствуют.
Ну и когда Духи предков начинают взаимодействовать
со своим потомком на Земле,
конечно же, происходит очень серьёзная трансформация,
и человек, он, как правило, бывает, вспоминает прошлое,
выходят обиды, проблемы,
и организм выздоравливает, излечивается.
Ну, как в телефоне, допустим, да, удаляется вирус.
Примерно то же самое происходит в посвящении.
Ну и бесследно это не может быть,
конечно же, возникают разные ощущения
на уровне физического тела
и на уровне психосоматики,
моральных, волевых, духовных качеств.
Мы говорили, что это уже последнее посвящение, да,
вот в этом году.
Вы сказали, что люди, как, запрыгнули в последний вагон.
Что происходит далее?
Почему нельзя позже посвящение делать?
Да, это крайнее посвящение, как рассказывали.
Люди запрыгнули в последний вагон,
потому что у нас, у шаманов,
посвящение в шаманы возможно весной и летом.
Тут чуть-чуть вот захватить сентябрь месяц.
То есть вот сегодня по лунному календарю считается,
что Луна переходит в другую фазу
и идёт как бы закрытие небесных врат,
и природа переходит на осенний зимний режим.
Ну, соответственно, обряды должны проходить
с корнями деревьев,
а зимой как бы дерево считается, что спит,
и корни достать с земли ливеной или там посадить —
ну, это неправильно.
То есть и поэтому шаманские посвящения проходят летом,
когда вся природа живая, послушающаяся,
работает, всё взаимодействует.
Ну и, соответственно, это вот крайнее.
Поэтому есть такое понятие «небесные врата закрываются».
Ну, то есть вот сейчас это происходит.
С точки зрения «небесные врата закрываются»
для посвящения в шаманы,
а не так, чтобы боги спят там
или они перестают взаимодействовать с людьми.
Нет, это врата закрываются
именно для посвящения в шаманы.
Крайне вот так получилось.
Вы ещё говорили о том,
что когда люди вместе, по сути дела,
посвящаются в шаманы, там большое количество людей,
то у них как образуется единый эгрегор.
А как это тоже, с точки зрения, может быть,
физики или энергии?
У них как-то энергия объединяется или как?
Во-первых, объединяется энергия.
И есть такое понятие в физике «резонанс».
То есть, допустим, когда люди идут по мосту
большим количеством,
нужно идти в разнобой,
чтобы мост не сломать
и не попасть в резонанс
и не сломать мост.
Соответственно, здесь, наоборот,
люди, когда бегают,
они входят в резонанс,
начинают его чувствовать,
понимать, видеть.
Ну и, соответственно, легче людям
войти в транс.
Вот вы там, наверное, видели,
были шаманы более высокого уровня,
и они в процессе посвящения там
как вкрапления были, бегали,
помогали шаманам пройти этот момент,
прочувствовать.
То есть, если предок Ангон
зайти не может,
то есть тело не готовое,
а предку, Ангону, Духу,
надо обязательно зайти в человеческое тело,
то вот во время посвящения
помощники Хасардаши на себя эту функцию
берут некого грамма отвода и разгрузки.
И вот Духи предков,
когда заходят в чужое тело,
но тренированное и специально для этого обряда людей,
предки как бы разгружаются
и, выполняя свою миссию,
как бы тренировочный процесс
прихода с небес на землю.
Когда вот их потомок, допустим,
нет кондиции знания и понимания.
Ну и, соответственно, вот эти шаманы
внутри этой группы людей
бегали, прогружали, спускали,
сбрасывали, как говорится, давление.
Ну и, соответственно, весь обряд
проходил, как бы так скажем,
в хорошем, добром ключе, спокойно.
Вы говорили про состояние транса,
что помогает людям
войти в это состояние транса
при посвящении?
Можно назвать
коллективные сумасшествия.
Ну, как бы говорят,
как говорили раньше, да,
общей толпой под музыку не страшно умирать.
Ну, пример тоже самый.
Когда группа людей бегает,
то есть такие вещи,
когда на уровне психологии,
что затягивает эта воронка,
и люди начинают подражать,
и люди начинают как бы
видеть, как надо и что надо.
И есть некий пример,
и быстрее происходят настройки,
чем, допустим, человек
один посвящается, и ему
очень сложно это все понять, принять.
А когда вот такой некий коллективный психоз,
так скажем, да,
вот так кутрированно, то заметно
легче и гораздо проще это все сделать.
Принцип толпы,
принцип определенных
психических тогда
групповых процессов,
гораздо это легче сделать и быстрее.
В процессе
посвящения вы вносите
какие-то корректировки, или как вы это делаете?
Или духи вам что-то говорят, допустим?
Мне говорят духи предков,
мне говорит сам процесс,
и просто большой опыт. То есть мы видим,
когда человек уже может
совсем неправильно себя вести,
то есть выходит уже за грани
более реальных вещей,
мы притормаживаем, из этого процесса
выводим, приводим его в чувство,
и потом по-новому его запускаем.
То есть это уже опыта.
Для меня опытного человека
это сразу видно, все это и понятно.
А что вы можете сказать
по сегодняшнему посвящению?
Может процент людей,
которые вошли в транс,
как надо, допустим,
или духи предков в них вошли.
Как в целом ваши впечатления?
Если так посмотреть,
каждому в глаза заглянуть,
процент был стопроцентный у всех.
То есть все достигли то, чего нужно.
Другой вопрос, останутся ли они
шаманами в будущем, продолжат они это?
Но то, что они поучаствовали
и почувствовали на себе,
был результат стопроцентный.
То есть по ним было видно,
по всем, по глазам, по движениям,
по внутреннему настрою.
Так что всё, в принципе, хорошо.
Вы говорили,
что лучше с этим не играть,
что если ты проходишь посвящение,
то лучше тогда в этом оставаться.
Что тогда может ждать человека,
который всё-таки решил
не оставаться в этой традиции, скажем?
Ну, как раз сегодня
мы их посвятили,
они практически всё испытали,
и сейчас у них есть определённое время,
несколько месяцев,
подумать о дальнейшем
и насколько глубока,
говорится, кроличья нора,
и готовы ли они туда прыгнуть и пойти.
И, соответственно, через несколько месяцев
кто-то останется,
а кто-то нет.
Поэтому стопроцентно
сегодня сказать,
что они стали шаманы, нельзя.
То есть они прошли
некие опытно-практические посвящения
для того, чтобы понять
и прочувствовать,
их это или не их, надо этом или не надо,
коннектиться это внутри с их Духом,
желанием, с их духовным пониманием.
Соответственно, как бы и мы
с точки зрения учёбы
не навязываем.
И с точки зрения того,
что люди это попробовали,
они сделают определённые выводы,
ну и соответственно.
Ну а, конечно же, ключевой у них
посвящение, ключевой этап будет
на следующий год, когда из этих
людей, группы людей,
кто из них приедет и дальше продолжит
это всё изучать, совершенствоваться
и к чему-то стремиться.
Это уже будет второй год,
уже мы там посмотрим.
А сейчас, пока они
попробовали,
прочувствовали, и если они посчитают,
что это их, они останутся.
А кто-то скажет, ну, это не моё.
Ну и как бы и мы.
А его ничего не будет ждать?
Нет, вот как раз вот такие
посвящения мы делаем для того, чтобы они
были без последствий.
Потому что человек,
если бы посвящался
прямо, сказал, что я шаман,
я хочу, соответственно, уже
он должен был бы приготовить
и инструменты шаманские, и одежду
шить, и все атрибуты приготовить.
И в это уже посвящаться.
Тогда там совсем другое к нему отношение.
Совсем другие происходят некоторые вещи.
Мы как шаманы, учителя,
мы там по-другому всё это делаем.
Вот такие посвящения шаманские,
хотя бы научно-практические,
должны пройти все люди.
Каждый человек изнутри
это понять, прочувствовать.
Ну и, соответственно, в этом процессе происходит
очень большое оздоровление
человека, организма.
Потому что в наших этих обрядах
очень заложено очень много сакральных вещей.
Ну и, соответственно, конечно же,
люди очень
сильны и
хорошо, так скажем, поправят
своё здоровье и судьбу. Сто процентов.
Расскажите, пожалуйста, для наших зрителей,
что побудило Вас сегодня
приехать сюда? Почему Вы решили
пройти это посвящение?
Ну, посвящаясь я уже не первый раз.
Вообще я,
как сказать, старый шаман.
Уже, как бы,
с Артуром Владимировичем 11 лет.
У меня по весне были,
было уже посвящение.
Десятое, как говорится,
десятое, одиннадцатое, чёрно-белое, да?
Как Шандру.
Но сегодня я здесь как первоход,
потому что
в этом году у меня случилась такая
неприятная ситуация.
Я заболела онкологическим заболеванием,
рак шейки матки. Ну и для меня это
была диковинка. Первое, что
кричат люди, да? За что?
Ну я так же кричала, за что?
А потом всё-таки я стала разбираться,
почему так произошло именно со мной.
Да, я шаманка, я угощаю своих предков,
а я почитаю
богов. И почему так вот
со мной именно?
Долго разбирались,
я к учителю обратилась. Говорю, давайте
разберёмся, как, что произошло.
Но в итоге сошлись на том, что в своё время,
11 лет назад,
скажем так, мы
сделали родовое по
моим приёмным родителям. То есть я
воспитывалась в приёмной семье. Естественно,
я знаю только вот эту семью.
И так меня и посвятили, и родовые изделия.
Так я шла 11 лет, как говорится,
молилась, угощала своих предков.
Ну вот получилось так, что
ДНК никуда не денешь,
от него не избавишься. Кровь, она есть, кровь.
Слава Богу, что мы
разобрались, а мы сделали родовое.
Вот в этом месяце буквально
13 числа я пришла в больницу,
где мне сказали,
наверное, долгожданную
такую новость, да, я прошла
большое лечение, тяжёлое лечение.
Но вот именно 13 числа мне врач сказал,
опухоль ушла,
рака у вас нет. Ну как бы
наблюдаться мы ещё будем.
Конечно, надо будет
ходить, проверяться. Но самое главное,
что опухоли нету. Вот
я сегодня здесь, чтобы объединить
свою кровь, своих кровных предков
с моими приёмными,
как говорится, предками, чтобы они
жили все в мире согласии,
а также в дальнейшем помогали
мне и поддерживали меня,
ну и творили чудеса в моей жизни, которые
они вот на протяжении 10-11
лет они творят.
Расскажите, пожалуйста, как вы приехали
сюда на посвящение, как вы приняли
это решение и почему вы решили стать
шаманом? А вы не поверите,
я посмотрел вашу передачу случайно,
не случайным образом.
Ну я общаюсь
пока только с одним человеком
из моего рода, с моей прабабушкой, её зовут Вера.
И она мне подсказала посмотреть одну
передачу на Ютубе. Это было
выступление одного профессора на
шаманскую тему. И Ютуб
он подбирает похожие передачи и показал
вашу передачу. Я её посмотрел, сразу же
очень понравилось. В целом
понравилось вот то, что Артур Владимирович
говорит. Я понял, что
мне важно с ним пообщаться. Я его
нашёл, озвучил, о чём я хочу
поговорить. Он меня пригласил, говорит, что сейчас у нас как раз будет
шаманское посвящение. Хочешь, приезжай.
Я не думал, что так быстро это всё будет,
но вот запрыгнул в последний вагон. Приехал,
цели особой у меня шаманское
посвящение проходить не было, потому что
мне кажется, всё-таки это надо как-то заслужить, быть шаманом
как минимум. Я много
изучал разных вопросов, много со мной
что происходило, и к разным религиями
обращался, но понял, что
видимо, шаманизм.
Но я всё равно, как мозг, он же так настроен
скептически, и всеми хочет как-то
логически объяснить. Но вот чем дальше, тем
логика кончается. И я понял, что
шаманизм это моё, и попав
сюда, пообщавшись, я понял, что
почему бы и нет. Раз меня сюда мои предки привели,
ну, я подумал, что
надо значит пройти посвящение. Вот сегодня
прошёл, ну, жив-здоров.
Спасибо вашей передаче.
Обряд посвящения
шаманы
для меня это новый
обряд, очень существенный.
Мне это
очень, я на себе это ощутил.
Это очень замечательно.
Ты соединяешься с предками,
с богами, со
стихиями.
И это большой
духовный рост для меня.
Я считаю,
это уникальное
для меня событие,
как просветление, как
духовного направления.
Расскажите, как вы приняли решение
стать шаманом, и почему вы вообще сюда
приехали, прилетели?
Ну, у меня начались
некоторые проблемы, я очень
интересовалась и йогой,
и разными
как, ну, картами Тару,
какими-то
дополнительными учениями.
И всё потихоньку-потихоньку наслаивалось.
И в один момент
просто я очень сильно заполела.
Причём в
каких-то даже больницах
врачи не могли поставить диагноз.
Каждый врач говорил,
«Ой, это у вас из-за этого,
или нет, это у вас из-за этого,
или вот из-за этого».
И никак не могли поставить диагноз.
Попали сначала
к одному народному целителю,
он сказал, что нужно к шаману идти.
И мы стали искать.
Искала я и моя мама.
И мама случайно
в интернете нашла как раз
вашу запись «Контроль теней».
И просмотрела,
очень воодушевилась,
даже без дополнительных разговоров
сказала, «Бери билет, езжай».
И всё как-то
решилось очень быстро.
Ну, решение принял я уже давно.
Может, и моя жизнь такая
похожая на шамана.
Тут уже не первое посвящение.
И мне это нравится.
Нравится помогать людям.
И все остальные работы,
которые я работаю,
они похожи.
Похожи на это.
Решение сложно давалось изначально.
Я просто ездил к другому шаману,
но тот отказался мне делать посвящение
ввиду того, что я не проживаю
в той местности, где он проживает.
С переездом, конечно,
это было сложнее.
И, так скажем,
задав намерение, что мне нужно найти того,
кто сделает это, я случайным образом
просто наткнулся на ютубе на Артура
Владимировича.
И с ним через WhatsApp
списавшись,
я ещё какое-то время думал,
потом приснился сон,
который всё расставил над ней.
И я понял, что нужно делать посвящение.
Плюс ещё шаманская болезнь
меня так немножко
потряхивала иногда периодически.
Поэтому как бы
решение было принято.
Пришёл к шаманизму
через своего товарища,
после чего я начал
больше изучать
историю, поднимать
все
информацию. И после чего
как бы узнал такую интересную вещь.
Думал, как бы мы татары,
мусульмане, там все дела.
Оказывается, 1100 лет назад
в этом году исполнилось
22 мая
мы как приняли
ислам. Ну и соответственно
я себе задал вопрос.
А что было до этого?
Начал искать информацию
в интернете.
В доступе у нас всё есть.
Ну и оттуда как бы начали
приходить ответы, что
татары исповедовали шаманизм,
тенгриянство, язычество.
И вот тут у меня как бы уже
к тому моменту уже были какие-то
общения, да. А тут просто
дополнительные начали приходить
ответы на мои вопросы, которые всегда у меня
так скажем, мучили
в какой-то степени. Где, как,
что это было. Вот.
И таким образом попал на поляну.
И сегодня
пробежал Шанар Шандрун,
просветился.
Здесь на посвящении я оказался, я приехал
помогать своему бакше Артуру
Владимировичу. Здесь
я нахожусь уже три года. Первый
год я посвятился в кузнецы
Через год
после я посвятился в шаманы.
В этом году я прошел уже второе
посвящение в шаманы.
К шаманизму я
пришел как, ну, мы встретились,
познакомились с Артуром Владимировичем.
Очень интересная тоже
такая встреча произошла. Он на
меня посмотрел и
позже моим товарищам сказал, а это мой ученик.
Я об этом не знал. Спустя,
наверное,
полгода я
приехал сюда,
посвятился
и, собственно, уже продолжил свой
шаманский, дарханский путь.
Расскажите, пожалуйста, что вы ощущали
до ритуала, во время
и после? Были ли какие-то
изменения? Что вы внутри себя чувствовали?
Знаете, легко и непринужденно расскажу.
До я ничего не чувствовал.
Небольшое
волнение было, но я
просил помощи, поддержки
моих предков, моей бабушке в частности.
Я получил знак то, что она поддержит.
Ну и еще, летев сюда в самолете,
я попросил, уже все получил.
То есть я был спокоен, что все пройдет хорошо.
Ведь есть варианты, когда
жутью на водилище даже умереть можно.
Но я понял, что все пройдет хорошо.
В самом процессе
я, честно скажу, не чувствовал
что-то такого, чтобы
у меня как-то душа выходила.
Я этого не чувствовал.
Я чувствовал усталость, когда бегал.
Удивился то, что 10 километров я пробежал без какой-то
подготовки. Я давно бегал, но это было много лет назад.
Но
кое-что было, честно скажу.
Опять же, мозг пытается
подсказать, что это просто случайность.
Но я думаю, что, наверное, все-таки нет.
Я бежал,
уже в самом конце практически...
А, ну, я все это время... Надо ли говорить, что я просил?
Ну, надо. Я просил
в одном месте, значит,
объединение со своим родом.
Просил прощения у своего рода подсос клиники,
которому я малого внимания уделял.
А около черного
барана я просил
у духов дать мне помощь, дать мне
развитие шаманского направления
сил, ну, и прочее, прочее, прочее
такой уже направленности. И когда
мы начали бегать по большому кругу уже,
когда... То есть ты бегаешь около черного
барана и белого. Около белого
барана с дерева слетела
завязочка голого
белого, просто упала.
Ну, думаю, ну ладно, что, кто-то задел, наверное. Просто бегу
дальше, бегу дальше. Смотрю, у меня на руке
три нитки прилипло. Наверное, это веревочки,
я не знаю. И мне сразу в голову пришла мысль,
ну, я
не первое место, которое
даже этим летом
посетил. И вот я был в Якутии,
и там как раз вот
такую тему я понял, что есть
троидушие, три души. Ну, и получается
в разных религиях это тема, три души, да, и в православии
это отец, сын, святой дух.
И, ну, я по белому
иду как бы, да,
и вот то, что белые силы, вот этот
знак дали, три, я как раз это сразу же
мне в голову подтянулось, что
отец, сын, святой дух. Ну, то есть белые силы
дают добро. Типа, даем, что просил.
Вот. Я
думаю, ну, на всякий случай уберу в карманчик.
В карманчик убрал, что с этим делать дальше, пока
не знаю. Ну, вот то, что я,
ну, как сказать, не почувствовал, увидел.
Ощущение передать невозможно,
потому что
болит всё. Когда начинается
ритуал, болит всё. Вот у меня с вчерашнего дня
болит спина. Меня ломает
как у нас говорят у шаманов
колбасе, да. Ну, это всё пройдёт.
Надо просто выстоять,
выдержать. Не каждый
выдерживает, но надо выдержать. Если
я всегда говорю, если вы решили стать
шаманом, да, то надо идти
до конца. То есть надо
собраться в кучу и шагать
вперёд и только вперёд. Во время ритуала
ощущалось
что-то очень такое.
У нас здесь сейчас
такой сбор людей.
У каждой занимается
чем-то. И все очень
энергетически ощутимые.
И когда мы
проходили церемонию как
посвящение, мы бегали вокруг
и энергия чувствовалась
прям физически. Такое ощущение
было, что вот плотный
какой-то
сбор людей.
Я не знаю даже как. Вот там, где
нет людей, а чувствуется, что как будто
что-то есть. Как будто налетаешь
на стену время от времени.
А как вы ощущаете себя сейчас?
Ну, сейчас состояние
некоторой лёгкости.
Настроение хорошее.
И такая прям твёрдая
уверенность, что всё обязательно получится.
Всё обязательно сбудется.
Как бы там тяжело не было, как бы там не
складывалось. Всё обязательно получится.
До обряда у меня было
одно состояние.
Некие, может быть,
какие-то сомнения,
некие колебания были.
А во время
самого процесса,
когда я проходил посвящение
на шамана,
я ощутил
это соединение
с уродом, это
спокойствие, это
всё, что ненужное, которое было
у меня, оно ушло. Нужное
пришло, как говорится.
И
в настоящее время
я считаю, что я сделал правильный
выбор. Это очень
сильное такое посвящение,
которое Артур
Владимирович создал.
Ему за это большая благодарность.
И
это очень эффективно. У меня всегда
хорошее ощущение.
До обряда и после
обряда.
Да, бывает, что
как-то другие
обряды делаешь,
после обрядов
чувствуешь приток силы.
Хотя бы другие говорят, что
сила уходит.
Я, если
честно делаю,
хотя бы я себе дал
слово, вот когда
уже пошёл по этой дороге,
что буду делать всё честно,
буду
говорить так,
как чувствую и что вижу,
без каких-то
поблажек другим.
Если они
хотят как-нибудь манипулировать
или что-нибудь украсить,
я всегда
буду говорить так, как
я чувствую, как понимаю.
Я, наверное, деревянный в этом плане, потому что
я ничего не ощущал.
Потому что в таких состояниях периодически
изменённом сознании я
периодически нахожусь
ещё до посвящения.
Поэтому, видимо, мозг уже научился
вот эти состояния бороть или
как-то не воспринимать.
Бывало только немножко, что-то раз,
и он опять возвращается.
То есть у меня не было такого полёта,
сверхъестественного, ничего не происходило.
До ритуала
у некоторых всех по-разному.
В принципе, у меня
всё нормально проходило,
спокойно,
как бы не ломило,
не крутило ничего.
Во время уже,
когда начался
Шанар, Шандру начали бегать,
сначала руки они мели,
потом уже начал бегать,
ну и
к концу, грубо говоря, уже когда
силы иссякли, уже бегать не мог,
как бы ангоны влетели,
ну и как бы пол тела, и ты не чувствуешь
ничего.
Всё.
В этот момент произошла
встреча
с предками.
Как это ощущалось помимо физики,
вот на энергетическом плане?
Ну чисто как бы энергетически,
так физически,
я говорю только что, что они менее,
и ты как бы не чувствуешь себя.
Твоя часть тела,
она тебе не принадлежит,
ты сам себе не принадлежишь в этот момент.
Как бы осознание ты есть,
что ты здесь, что ты ходишь,
но тело тебе не принадлежит.
Вот такое вот ощущение.
А как вы ощущаете себя сейчас,
после? Отлично.
Всё вообще бодрячком.
Готов еще раз пробежать.
Сегодня я
посвящение в данный момент не проходил,
я выступал как помощник.
Вот, но мои
ощущения как, ну заряд бодрости,
наверное, когда наблюдаешь за тем, как
люди приходят
к шаманизму, да,
и наблюдая то, что
каждый заряжен по-своему,
индивидуально, то есть
в плане понимания, общения духовного
с предками своими, да, тоже заряжает
энергетикой.
Хочется помогать в этот момент как-то
посопутствовать тому, как люди
идут к просветлению.
Во время посвящения вы чувствуете,
как вот входят, да,
духи предков? Как это ощущается?
Ну, предки
входят, да, это болезненно,
это больно, потому что каждый предок,
он заходит со своей энергией,
со своей силой, со своей мощью.
Во-первых, они все
большие, они великие, то есть, да,
особенно если заходят, допустим, такие,
как вот ханы есть, заходят,
например, ну, предки с
99-го неба, это очень
болезненно, там и тело
раздувается, и ребра раздвигаются.
Ну, я еще раз повторю,
здесь надо просто настроиться и выстоять,
и понять, хочешь ли ты идти
этой дорогой, и надо ли тебе это.
Как правило, когда
залетает
ангон, да, дух предка,
человеческая душа в этот момент выходит
из тела. Как правило,
сам шаман этого не ощущает
на первом этапе, то есть, когда уже,
ну, пройдут годы,
да, шаман более,
так скажем, будет заряжен,
да, более развит в этом направлении,
может быть, тогда уже в
полуангонном состоянии, да, шаман может
что-то контролировать, что-то слышать,
но при этом ничего сказать не
сможет. Вот я, например, не помню,
что и как происходит сначала,
да, ряпи, после ряпи. То есть,
такое приятное ощущение, такой приятный мандраж,
скажем так, как после наркоза.
Примерно так.
То есть, как пустота? Не то, что
пустота, но вот, представляете, вот
общий наркоз, да, вот подышал, раз,
вроде жизнь продолжается, а потом глаза
открываешь, думаешь, опа, я тут,
вот так и здесь. Можно ли сказать,
что у вас получилось войти в состояние
транса, и
ощущалось ли вхождение
духов предков, которое должно быть?
Да,
во время процесса обряда
ощущалось,
что предки
со мной соединились
в определенные моменты, и, конечно,
в транс я попадал,
потому что мы всегда
находимся в каком-то измененном
состоянии.
Если хотим покушать, у нас одно состояние,
когда мы кушаем, когда мы идём, у нас
другое состояние.
Ну и также и при
любых духовных практиках
всегда есть измененное
состояние. В данный момент у меня
при процессе обряда я
вошёл в такое состояние, когда
я слился с богами,
я слился с родом,
и со всеми, значит,
сферами, можно сказать, природными
ресурсами, которые есть.
Я почувствовал,
ну, я не скажу, что прям в транс вошёл,
но в определённый момент, да, там какие-то силы появились,
немножко так, ну, может быть, это
опять мозг пытается объяснить, что связано с
усталостью какой-то, да? Но такое
немножко изменённое состояние было,
когда ты просто идёшь к своей цели.
Я просто внутренне говорил духом, что
я вас не подведу, я совсем справлюсь,
дайте мне сил, я вот, я всё,
я на всё готов, я буду бегать, я буду бегать
себя уютно, я буду один бегать, я сделаю всё, что нужно.
Я твёрдо стою на своём пути, я вас не
подведу, я сделаю всё, что нужно.
Ну, как можно с содержимостью это сравнить?
Какой-то прям, ух!
Так вот, что ничто меня не остановит,
вот такое появилось. Транс это, ну,
наверное, не транс, может, какой-то немножечко
небольшой транс. Многие шаманы говорили,
что до того, как они
проходили своё первое посвящение, у них
были признаки так называемой шаманской
болезни. Было ли у вас
что-то подобное? Ну, вот да, я
как раз то, чем я болела,
я стала ни с того ни с сего
просто терять сознание, и
причём терять сознание
в связи с Луной, то есть
в полнолуние и в новолуние.
Я просто вот, ну,
теряла сознание. Мне оставили
как диагноз, и эпилепсию пробовали
поставить, но не могли
подтвердить, потому что, ну,
не было по датам
подходящего лекарства,
они помогали, вот всякое такое.
Шаманская болезнь, она
сопровождается паническими
атаками, то есть на ровном месте
просто начинается там
ощущение, что
сейчас вот умрёшь прямо здесь, и всё,
то есть как бы там паника какая-то посевется
внутри, непонятно вообще из-за чего,
как бы из-за чего,
но она отпускает через какое-то время, но она не поддаётся
обычной,
обычным техникам купирования от обычных,
ну, как вот панических атак.
Ну, это очень такое состояние,
когда человек
находится в болезненном состоянии,
изменение
сознания,
изменение мировоззрения,
ну, со всеми
вытекающими последствиями, как говорится,
на физику, и температура,
и всё-всё такое дело.
Но если это на пути
проявляется, это не проблема,
это надо принять, и когда человек
принимает какую-либо проблему
и ту же самую
болезнь, она просто проходит.
Любая болезнь вообще в организме,
она для чего-то.
Либо это исцеление,
либо это урок.
В данном случае это
как исцеление.
Я считаю,
что чтобы перейти
на какой-то уровень,
нужно понять сначала
тёмную сторону,
чтобы ощутить светлую,
как день и ночь, понимаете, да?
Мы сначала, допустим, в зале
занимаемся, нам тяжело,
когда из зала выходим, мы
полны сил, бодры, и
чувствуем себя намного увереннее.
Это на физическом плане.
То же самое на энергетическом.
Так как неизбежное духовное состояние
с физическим, так как мы в физическом
теле, оно проявляется
ещё плюсами на физике, когда
такая болезнь существует у человека.
Ну, я так скажу, на этот путь
я встал не сегодня, а некоторое время
назад. Не специально, как бы,
этот путь, получается, наверное, меня выбрал.
Потому что я обычный, простой человек,
и я как-то, ну, просто когда
начало со мной происходить всякие вещи,
я начал это обращать внимание.
Ну, шаманская болезнь, что можно назвать?
Я пил всю свою сознательную жизнь.
Серьёзно пил, так, нормально.
Вот. И
перед тем, как моя жизнь поменялась,
я чуть не умер, я попал, ну, что ж там
говорить, в нарколожку.
И после этого уже
вот такие изменения кардинальные стали
происходить, я попал к одной знахарке.
И после этого,
ну, жизнь кардинально поменялась, то есть
после того, как я перестал бухать.
Можно говорить такое слово в эфире? Вот.
Кому-то флешку в башку вставили, и пошло, пошло,
пошло, пошло, пошло, и вот
к чему это всё пришло. Пожелайте что-то
нашим телезрителям. Да, мне
очень бы хотелось, очень бы хотелось,
чтобы все, кто
имеет возможности
просматривать вашу передачу,
могли бы взять всё,
что им действительно
пригодится. Потому что очень часто
бывают какие-то обрывки фраз,
какие-то незначительные обрывки
фраз, оказываются для кого-то
жизненно важными. Вот.
И поскольку вы затрагиваете
такие глубокие темы, у нас девчонки
только и говорили о том, что
вот я смотрела «Контроль теней», там у них
они брали интервью у какой-то ведьмы,
а эта ведьма сказала, а мне это потом
так пригодилось. Ну, вот все только
и говорят о том, что
вовремя что-то
они услышали, вовремя что-то они
узнали. И это очень
будет
важно. Я желаю вам побольше
успехов, удачи.
Желаю, чтобы
у вас тоже обязательно всё
складывалось. Живите
в мире согласии, любите
себя, своих близких,
а не приносите ни горести,
ни печали людям вокруг вас.
Как говорится, любите
природу, уважайте природу,
потому что в последнее время люди относятся
к нашей природе очень безобразно.
Потому что всё живое,
и всё может за себя ответить,
скажем так, и надо всё вокруг себя любить.
И самое главное, не забывать, что
вы появились на этой планете Земля,
не просто так с неба упали, что у вас
есть близкие, которые жили до вас,
их надо тоже любить и почитать.
Друзья, вам самое главное
— здоровье, спокойствие
и
не
проживать жизнь,
а эволюционировать всегда,
всегда развиваться.
И это будет правильный путь,
правильное направление, на мой взгляд.
В первую очередь хотелось бы, чтобы
всё-таки все люди пришли к своим предкам,
потому что первые
наши боги, их два — это
отец и мать,
чтобы все начали почитать
свой род от живых,
от тех, кого с нами нет.
В общем, почитать своих предков.
Самое главное — здоровье пожелать,
чтобы у всех здоровья было.
И почитайте своих предков,
и всё у вас будет в жизни хорошо.
Зрители, которые будут смотреть эту передачу,
я вам желаю, конечно, только счастья, добра.
Среди вас наверняка большинство
тех, кто чувствует в себе
какие-то внутренние силы, которые, может быть,
также считают, что вы сошли с ума.
Вы не сошли с ума.
Общайтесь с такими же.
Это очень хорошо помогает,
развивает то, что если ты один,
а какое-то время я был один,
ну, с катушек можно съехать.
Особенно если у вас конкретно
какие-то силы, прям всё вы чувствуете,
у вас духи вселяются.
Я вам желаю развиваться,
находить
какие-то сообщества, например,
такие, как вот это, например, сообщество.
И как-то развиваться в этом направлении.
Поэтому я желаю вам
не сидеть, не держать себе,
а разобраться
с тем, что с вами внутри происходит.
И понять, надо вам это или не надо.
Потому что, ну,
если тебе что-то есть, ты можешь от этого ещё отказаться.
Тоже вариант. Ну, надо пообщаться
с профессионалами, в общем-то. Вот, наверное, самый такой
правильный совет. Пообщайтесь с профессионалами, кто в этом давно уже.
Чтобы люди начали
изучать историю,
искать истину.
Вот.
Не ленились.
Потому что глаза у всех закрыты.
Им
дают то,
то, что нужно не для них.
А истина, она,
к сожалению, сейчас пока ещё,
скажем, за ширмой.
Чтобы они просвещались,
они искали информацию,
учились.
Чтобы было побольше знакомств.
А там дальше уже видно будет,
в какую сторону всё
развернётся и пойдёт.
Телезрителям, наверное, надо пожелать
спокойствия, внутри успокоиться.
Когда
внутри люди успокаиваются,
они всегда находят
хорошие ответы
для себя. Не только
хорошие ответы, но тогда знают,
как поступить
со своим телом,
как оно лечится,
как внутри всё делается.
И когда внутри
спокойствие, принимается
хорошее решение.
Здравствуйте! В эфире
«Контроль теней».
Каждый человек в своей жизни
многократно сталкивается с магией
и тем, что необъяснимо.
И, столкнувшись с этим,
зачастую он забывает,
хотя следствие
остаётся. И вот вопрос.
Что такое
магия? Ложь
или правда?
Магия существует,
и она реальна.
Если бы магия была фантазией
или обманом,
она бы не просуществовала
на протяжении стольких
тысяч лет.
И на протяжении всего этого
времени она прельщала
и прельщает по сей день
массы людей.
Магия —
древнейшая и самая
многочисленная религия.
Религия сатаны,
адептами которой
являются даже
атеисты. Именно поэтому
все пророки во все
времена говорили о
недопустимости занятий магией,
что магия
низводит в ад.
И тем не менее,
некоторые религии, изначально
построенные на истинных учениях,
привнесённых пророками,
на сегодняшний день
откровенно занимаются магией,
проводят различные
магические ритуалы,
приношения, жертвования.
Но ведь пророки
этого не делали.
И более того, завещали
этого не делать.
Все эти действия
навязаны дьяволом,
так же, как и попрошайничество,
якобы у Бога
материальных благ,
здоровья.
А ведь пророки говорили,
ничего не стоит просить
у Бога, кроме спасения
души.
Получается,
те, кто должны были бороться
и противостоять магии,
откровенно служат
сатане.
Чем же она столь привлекательна,
когда люди,
зная о губительности,
и тем не менее променивают
вечное на сиюминутное,
призрачное,
материальное.
Да,
невидимый мир существует,
и он
многообразен,
как океан, полон неведомой
жизни. И вместе с вами,
друзья, мы бы хотели
хоть немного разобраться в том,
чем на самом деле является
магия, почему она
столь соблазнительна,
и как на самом деле устроен
невидимый мир.